Helló Window!\\\medskip \large{\textit{GTK} alapú felhasználó felületfejlesztés és tesztelés C, C++ és Python nyelven}

### 2013-03-03 article_entry_content.tex
Added references to images.
Conflicts:

	article_selector_content.tex
	article_window_content.tex
	book.bib
	book.tex

\includetwingraphics
{Szövegbeviteli mező}
{entry}
{entry.png}
{Számbeviteli mező}
{spinbutton}
{spinbutton.png}
{Szöveg és szám bevitele}
{widgetinheritance}

>>>>

\includetwingraphics
{Szövegbeviteli mező\cite{gtkref}}
{entry}
{entry.png}
{Számbeviteli mező\cite{gtkref}}
{spinbutton}
{spinbutton.png}
{Szöveg és szám bevitele}
{widgetinheritance}

### 2013-03-03 article_intro_gui_content.tex
Added references to images.
Conflicts:

	article_selector_content.tex
	article_window_content.tex
	book.bib
	book.tex

\includetwingraphics
{Egysoros beviteli mező}
{entry}
{entry.png}
{Számbeviteli mező}
{spinbutton}
{spinbutton.png}
{Öröklődés hasonló funkciójú \textit{widget}ek között}
{widgetinheritance}

@@

\begin{figure}[h]
\begin{center}
\includegraphics[height=0.45\linewidth]{images/a11y.png}
\caption{Akadálymentesített szoftverek elérése}
\label{fig:a11y}
\end{center}
\end{figure}

>>>>

\includetwingraphics
{Egysoros beviteli mező\cite{gtkref}}
{entry}
{entry.png}
{Számbeviteli mező\cite{gtkref}}
{spinbutton}
{spinbutton.png}
{Öröklődés hasonló funkciójú \textit{widget}ek között}
{widgetinheritance}

@@

\begin{figure}[h]
\begin{center}
\includegraphics[height=0.45\linewidth]{images/a11y.png}
\caption{Akadálymentesített szoftverek elérése\cite{gnomea11yref}}
\label{fig:a11y}
\end{center}
\end{figure}

### 2013-03-03 article_selector_content.tex
Added references to images.
Conflicts:

	article_selector_content.tex
	article_window_content.tex
	book.bib
	book.tex

\includesinglegraphics
{Jelölőnégyzet}
{checkbutton}
{check-button.png}

@@

\includesinglegraphics
{Rádiógombok}
{radiogroup}
{radio-group.png}

@@

\includesinglegraphics
{Combobox}
{combobox}
{combo-box.png}

@@

\includesinglegraphics
{Combobox}
{combobox}
{check-button-inconsistent.png}

>>>>

\includesinglegraphics
{Jelölőnégyzet\cite{gtkref}}
{fig:checkbutton}
{check-button.png}

@@

\includesinglegraphics
{Rádiógombok\cite{gtkref}}
{fig:radiogroup}
{radio-group.png}

@@

\includesinglegraphics
{ComboBox\cite{gtkref}}
{fig:combobox}
{combo-box.png}

@@

\includesinglegraphics
{Inkonzisztens állapot jelölőnégyzetek esetén\cite{gnomehig}}
{fig:checkbuttoninconsistent}
{check-button-inconsistent.png}

### 2013-03-03 article_window_content.tex
Added references to images.
Conflicts:

	article_selector_content.tex
	article_window_content.tex
	book.bib
	book.tex

\begin{figure}[H]
\begin{center}
\includegraphics[height=15mm]{images/widget-keyboard-focus.png}
\caption{Billentyűzet fókusz jelzése a \textit{widget}en}
\end{center}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
\begin{center}
\includegraphics[height=15mm]{images/button-affirmative.png}
\caption{Gombok szokások sorrendje egy dialógusban}
\end{center}
\end{figure}

@@

\lsttriplesource
[numbers=none]
{sources/dialog_button_add.h}
{sources/dialog_button_add.hpp}
{sources/dialog_button_add_init.py}
{Gombok hozzáadása \texttt{GtkDialog}hoz}
{lst:dialogbuttonaddh}

@@

\lsttriplesource
[numbers=none]
{sources/dialog_button_add.c}
{sources/dialog_button_add.cc}
{sources/dialog_button_add.py}
{Tipikus gombsor hozzáadása \texttt{GtkDialog}hoz}
{lst:dialogbuttonadd}

>>>>

\begin{figure}[H]
\begin{center}
\includegraphics[height=15mm]{images/widget-keyboard-focus.png}
\caption{Billentyűzet fókusz jelzése a \textit{widget}en\cite{gnomehig}}
\end{center}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
\begin{center}
\includegraphics[height=15mm]{images/button-affirmative.png}
\caption{Gombok szokások sorrendje egy dialógusban\cite{gnomehig}}
\end{center}
\end{figure}

@@

\lsttriplesource
[numbers=none]
{sources/dialog_button_add.h}
{sources/dialog_button_add.hpp}
{sources/dialog_button_add_init.py}
{Gombok hozzáadása \texttt{GtkDialog}hoz\cite{gnomehig}}
{lst:dialogbuttonaddh}

@@

\lsttriplesource
[numbers=none]
{sources/dialog_button_add.c}
{sources/dialog_button_add.cc}
{sources/dialog_button_add.py}
{Tipikus gombsor hozzáadása \texttt{GtkDialog}hoz\cite{gnomehig}}
{lst:dialogbuttonadd}
